Las keywords que utilice (salon, fiestas, cumpleaños, ciudad, colores, salón, fiesta) las reutilice para todas las páginas, pero les agregue 2 palabras diferentes en cada pág
por ejemplo en index le agregue (festejo, eventos). También preferí reutilizar la palabra salón con acento y sin acento como palabra clave.

En las descripciones trate de resumir lo que uno se puede encontrar en la página al entrar. 

También cambie los títulos de los HTML agregando la sección de la página en la que uno se pueda encontrar.